[音乐] Garfield Tom和Jerry Looney Toons
我敢肯定你小时候看过几集
这些节目从小就让我们开心，他们给我们的想法是
动物有他们自己的世界，并且实际上彼此交流-
为了有趣的权利，但您有没有想过如果
这些动物可能成为我们社会的领导者绝对不可能
选举是一个国家最期待的事件之一
再一次，是时候选择一个领导者，挑选最聪明和最聪明的人。
负责任的代表绝对是我们大多数人必须拥有的
期望，但我敢打赌，看到你的选票上的猫或狗不是一个人
其中非人类选举人候选人是为那些
跑到特定的办公室，令人惊讶的是，有很多惊人的案例
万一您想知道为什么以及如何
发生这种情况的答案可能是
抗议或纯粹出于娱乐目的，几个选民
法规可能会终止部分性行为，例如年龄要求或
更重要的是，现在只有人类才能做到的责任
发生，如果狗或猫在看现实生活中被选为市长
例子可以使我们更加清楚，在阿拉斯加的一个叫Talkeetna的小镇
当选拔猫作为他们的市长在1997年的一个故事一样出名，因为这有几个
为什么猫科动物被选为市长，但最多的原因有不同的解释
著名的一个是那是由于人们对另一个的不满
令我们惊讶的候选人是人类，因为没有真正的
选举被斯塔布斯市长主要是出于营销目的很多
商店能够出售带有猫脸的纪念品，
说，有几位公民获得了工作，其他人则能够建造小型房屋
城镇中的旅游业也迅速增加到每天约30至40人
所有这些来访者的意图只是与市长见面
双赢局面可以改善经济状况，减少抱怨
居民对毛茸茸的市长似乎很满意
考虑到我刚才提到的成功故事，你不能真正责怪其他人
尝试13年惊人绝技的城市或才华
博斯科·拉莫斯（Bosco Ramos）为这个黑人实验室罗威纳（Rottweiler）混音服务于加利福尼亚的塞纳尔镇
当选市长1981年竞选期间，这一次主要是为
娱乐目的，这位著名的候选人甚至在
竞选活动说狗也是人，这个镇上的人必须真的爱
自从Bosco在压倒性投票中击败了人类候选人以来，这只狗就成为了狗
市长做得很好，媒体无法得到足够的支持，实际上
使他成为相当有名的名人，甚至使他成为国际名人
现场他被邀请为名誉嘉宾，当时有几个来自
伯克利针对描绘博斯科（Bosco）的外国报纸进行了抗议
作为消极的东西获胜，尽管这只小狗确保了即使
以他的名声，他仍在履行他的职责，例如领导万圣节
每年在他任期内穿着正式燕尾服时游行，他经常
穿着他的衣服逛逛，拜访他镇上的公民
招牌红色头巾，但不要以为一切都进行得很顺利
整个时间都很好，但争议是
不可避免的事情有时博斯科和几个人见面
其他雌犬，甚至失踪了一个星期，他的荣誉甚至都没有
知道他在哪里是好事，他最终回来了，他的生活有很多
跌宕起伏，在1994年结束
但是他将永远在他的选民心中，他们甚至建立了一个
他们的小狗市长的半身像作为致敬，标题是“世界
第一犬市长当选的狗市长的另一个故事是
公爵，他还赢得了其中一位公民的12名公民中的9名的压倒性投票。
明尼苏达州的最小城镇，甚至他的对手也承认他投票赞成
狗而不是他自己，但是由于这只是荣誉和礼仪，他没有
真正履行任何职责，因为市长猫狗可能是最
我们在世界各地拥有的常见动物，但非人类的选举候选人
不仅限于1958年的这两个物种
南保罗动物园被包括在市议会选举中
官员们实际上并没有接受她的竞选资格，但是根据数据，
在那次选举中获胜，直到今天voto赢得了100,000票
在任何需要的地方，“卡卡可子”或“卡卡可子”投票在巴西仍然是一个术语
抗议投票，她的竞选资格也激发了加拿大的犀牛党
另一个著名的案例是一只名为tiao的黑猩猩，他竞选里约热内卢的市长
1988年的珍妮罗（Janeiro），这位独特的候选人的口号是说投票猴得到
猴子对这一候选资格有很多假设，但其中一个脱颖而出
最重要的是关于公民厌倦了在
令人遗憾的是，每次选举的所有选票都是马奎兹不，但据报道他赢得了40万
票数让他排在第三位，您是否已经受够了我们出色的动物
候选人很好，这里是奖金回合，因为这是关于非人类选举的
候选人如何无生命的物体是
1997年的总统选举一个著名的爱尔兰期间当选爱尔兰
即使土耳其人达斯汀（Dustin）不在，电视人偶也竞选公职
有传言称他是官方候选人，他名列第五
对于我们的最后一颗星星，是消火栓，是的，你没听错
消防员连接到同样的东西以确保供水
从2004年到2008年在
不列颠哥伦比亚大学意外地拥有董事会之一
谣言是否全部由六名选民投了，所以投了六票。
狗，因为我们提到的所有候选人将永远无法表演
人类可以承担的职责，他们从不承担任何官方责任或必须支付
任何税收或雇用任何秘书，但他们的案件是一个很好的例子
人类有能力做我们的世界，充满才华和才华横溢
有时，独特的想法会从任何地方发芽，这是我们拥有的一件好事
相信一切皆有可能的自由和机会，
肯定会有规则和法规，但这并不意味着
打破它们是必须的，以便有一点乐趣，他们总是可以下注
最典型的例子是我们的非人类候选人是否被用于
有趣或发送信息使他们着迷的主要事实是人们
可以走出自己的道路，只是为了捍卫自己的信念，或者只是拥有
在糟糕的日子里多一点微笑是生活有很多事情要做的简单证明。
提供如果您看到一个非人类候选人，您会如何投票？
您的选票或宠物主人，您是否有兴趣将您的宠物作为
如果您学到新知识，应聘者应在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
为Fido做广告，我们还有2,000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面